Kyun kyun kyun, hal sebenarnya
yang bikin aku jadi kepikiran...
Kamu lagi mengujiku?
Bohong itu nyakitin, loh.
Hey! Hey! Hey!
Don don don, aku lagi keasyikan banget.
Seseorang tolong aku!
Ini bohong atau beneran,
aku nggak bisa bedain.
Kepadamu, kepadamu, kepadamu...
Ku tergila-gila! Ku tergila-gila!
Ku suka! Sampai rasanya membara!
Bisa-bisa aku kebakar nih!
Bersinar-sinar bersamaku.
Ayo menari, menari, menari.
Dengan senyum yang memukau...
Lupakan saja hal-hal yang menyebalkan.
Soalnya aku suka, mau gimana lagi coba?
Kamu, aku, dan dia juga.
Kalau menari, semuanya jadi senang.
Ayo dong! Ayo dong!
Hari ini pun kamu bersinar.
Selama ada kalian semua, pasti seru, deh!
Let's go!